# Projeto Bingo
## Descrição
Este trabalho tem como objetivo o desenvolvimento de um sistema de
Bingo. O sistema do bingo será capaz de cadastrar os participantes,
cadastrar os prêmios, assim como o número de ganhadores possíveis.
Quando o sistema encontrar todos os possíveis ganhadores, será
apresentado um relatório detalhado, informando os números sorteados,
os vencedores e os prêmios recebidos por cada participante.

O sistema deverá apresentar um menu inicial, onde o organizador do
bingo poderácadastraros participantes, os prêmios, o intervalo dos
números que poderão ser sorteados e a quantidade de número que
poderá ser selecionada por cada participante.

O sistema terá uma opção chamada de “Registrar Cartela”. O
organizador do bingo deverá acessar essa opção no menu, informar o
participante e em seguida será solicitado todos os números deste
participante para registrar na cartela.

O sistema também deverá apresentar uma opção para iniciar o bingo. O
bingo só poderá ser iniciado quando todas as configurações iniciais
tiverem sido ajustadas.
Quando o bingo começar, o primeiro valor será sorteado. O sistema
mostrará na tela quais participantes registraram esse número. Em
seguida, outro número deverá ser sorteado e também mostrará na tela
quais participantes registraram novamente o número sorteado. Este
processo será repetido até que todos os possíveis vencedores sejam
encontrados.

Quando o sorteio estiver concluído, o sistema apresentará todos os
participantes e seus respectivos acertos em ordem decrescente. Os
vencedores devem ser destacados e seu prêmio deve ser apresentado.
